Evita el contacto con los vehiculos en marcha y aparcados. Cada golpe te restara un punto de energia. 
Algunos objetos son empujables. Muevelos para acceder a determinados lugares y bloquear enemigos.
Consigue monedas para entrar en el taller y equipar tu vehiculo con armas. Asi podras eliminar a tus oponentes.
Los enemigos voladores no estan a tu alcance. No pueden ser destruidos. Alejate de ellos.
Piensa un poco antes de resolver algunos puzzles para no quedar atrapado. Tambien puedes tomar rutas alternativas.
Solo puedes entrar aqui si ya tienes armas y al menos 35 monedas para comprar una tarjeta de peaje.
Solo puedes entrar aqui si tienes al menos 35 monedas para equipar tu vehiculo con un atrapamoscas superpegajoso ACME.
Consigue 25 monedas para convencer al se]or guardia de que te deje pasar. Tu ya me entiendes.
Elimina a tus oponentes en tierra. Te proporcionaran monedas extra necesarias para terminar la etapa.
Con esta tarjeta podras superar la barrera final. Ya casi lo has conseguido...
Compra en nuestra tienda la tarjeta de peaje necesaria para abrir la barrera y terminar la etapa.
Ademas de las monedas, intenta coger todas las recargas de energia posibles para asegurarte el exito.
Solo puedes entrar aqui si tienes al menos 40 monedas para equipar tu vehiculo con un iman ultrapotente ACME.
Solo puedes entrar aqui si ya tienes armas y al menos 50 monedas para comprar un hacha gigante ACME.
Compra en nuestra tienda un hacha, necesaria para desbloquear el camino y terminar la etapa.
Con este hacha podras romper la barrera final. Ya casi has conseguido llegar a la ultima etapa.
Solo puedes entrar aqui si tienes al menos 35 monedas para equipar tu vehiculo con el taladro percutor ACME.
Solo puedes entrar aqui si ya tienes armas y al menos 55 monedas para comprar un lanzallamas ACME.
Compra en nuestra tienda un lanzallamas con el que derretir los obstaculos del camino y terminar el juego.
Con este lanzallamas podras derretir el obstaculo final. Ya casi has conseguido finalizar el juego.
Utiliza los tuneles para moverte rapidamente entre diferentes zonas del trazado.